---
ID: fjyCN
総称: 八坂神社
名称: 八坂神社
名称読み: ヤサカジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 洲本市
緯度: 34.409225
経度: 134.781265
郵便番号: 6561300
住所: 兵庫県洲本市五色町都志万歳426-2
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 7-9
    開催月: 7
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

- 創立年月不詳。
- 古老の伝によれば、昔疫病火災等流行し、京都八坂神社の御分霊を勧請したものという。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明         |
| ------------ | ------------ |
| 0799-33-1100 | 都志八幡神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6328141.html | 神社庁 |
